O que fazer:

- Chegue cedo e aproveite o tempo de espera para repassar mentalmente sua estratégia.
- A aparência deve ser impecável e formal. Homens devem usar terno azul-marinho ou cinza. Mulheres, tailleur e sapatos não muito altos.
- Dê um aperto de mão firme, nem muito forte nem muito fraco.
- Sorria. Seja agradável, mas não informal.
- Mire no entrevistador. Não desvie o olhar.
- Responda às perguntas com entusiasmo.
- Mantenha a postura ereta na cadeira.
- Durma bem na noite anterior.
- Escute o entrevistador para detectar o que ele quer.

O que não fazer:

- Não leve outra pessoa com você.
- Não fume. Há empresas que até discriminam fumantes,
- Não peça desculpas na hora de falar de seus pontos fracos.
- Nunca use óculos escuros.
- Jamais implore ao entrevistador que lhe dê trabalho.
- Evite a curiosidade de olhar o que esta à mesa do entrevistador.
- Não conte piadas.
- Cuide bem do seu hálito.
- Evite discussões sobre religião, política ou futebol.